1. Agregue un nuevo elemento al menú de navegación llamado "Iniciar sesión"
2. Agregue un nuevo componente de clase llamado "Iniciar sesión"
3. Utilice el estado del componente para realizar un seguimiento de las credenciales del usuario (nombre de usuario y contraseña)
4. Agregue un formulario de inicio de sesión con campos para "nombre de usuario" y "contraseña".
5. Agregue un botón para enviar el formulario y verificar las credenciales del usuario.
6. Mostrar un mensaje de error si las creden